සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ජීවිතය ඔබට ටැංජරීන් ලබා දෙන විට
නෑ, අපිට බබා ලැබෙන්නේ නැහැ.
දරු ප්‍රසූතිය නවත්වන්න කියන්න!
ඒ-සන් දරු ප්‍රසූතියේදී මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
දෙවියනි, ඔහු නරක අතට හැරෙනු ඇත
ඔහුගේ දරුවා ඉපදුණු පසු.
මම කොහොමද ඒක දකින්නේ?
සෑම දිනකම වසන්තයක්
ඔබ ඇයව අල්ලාගෙන සිටින විට මේ ආකාරයට ඇගේ බෙල්ලට ආධාර කළ යුතුයි.
නෑ, මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
නෑ, මට බැහැ. මම ඇයට රිදවන්නම්.
එහෙනම් ඔබ ඇයට රිදවන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා දන්නවද,
බබා ටිකක්...
ටිකක් අමුතුයි, ඔයා කියන්නේ?
ඇය රැලි වැටිලා නේද?
ඇගේ නාස්පුඩුව බලන්න.
ඒක කපු පුළුන් කැබැල්ලක ප්‍රමාණය.
ඇය හරිම කුඩායි.
ඉතා කුඩායි.
ඇය ලෝකයේ ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
බල්ලෙකට ඇයව අල්ලාගෙන පලා යා හැකිය.
කණගාටු වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඇයට ඇගේ වානේ හදවතේ තාත්තා සිටී.
අපි ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට එහි සිටිමු.
අපි ඇයට සියල්ල දෙන්නෙමු.
බලන්න! ඇය සිනාසුණාය.
ඒ කාලේ එයාලට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
මම...
කුමක්ද?
...මෙතරම් කාලයක් ණය වෙලා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හැමදාම වෛර කළා
මම ඔයාට දේවල් ඇසුරුම් කරනවා.
ඉතින් දැන් ඒවා ගන්න එක ප්‍රශ්නයක්ද?
මොකක්ද, ඒවා ගොඩක් වටිනවද?
ඔයාගේ සැමියාව ඇකඩමියෙන් අස් කළාද?
ඔහුව අස් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද, සල්ලි හිර උනාම,
පලතුරු තමයි මුලින්ම ගන්න එක නවත්තන්නේ.
හොඳයි, මම ඒවා කන්නේ නැහැ. මම කන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ අලුත් තැනට ඔයාව බලන්න අපිට එන්න දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
හොඳයි, එන්න.
එහෙනම් හෙට අපි එකට යමු.
කොහොමත් ඔයාට ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා හෙට එන්නෙ ඇයි? මම කාර්යබහුලයි.
මොනවා උනත් මම ඔයා එක්ක එනවා.
ඇයි එකපාරටම?
දැන් මොකද?
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඔයා හැසිරෙන්නේ ඉයුන්-මියොන්ග් කළා වගේ තමයි
එයා මට එයාගේ පාසලට එන්න එපා කිව්වම.
මට ඒක බලන්න යන්න වෙනවා ඒ නිසා--
හොඳයි, අපිට ඉඩක් නැහැ.
ඔයා ආවත් ඔයාට ඉඩක් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
අපි ජීවත් වෙන්නේ ස්ටුඩියෝ එකක.
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
මම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා. මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඉදිරියට යනවා.
ඉතින් මම ඔක්කොම ඉවරයි.
අම්මේ, ගෙයම්-මියොන්ග් පවා දේවල් අවුල් කරන්න පුළුවන් වගේ.
මම හිතන්නේ ඇය ඉයුන්-මියොන්ග්ගෙන් බැටන් පොල්ල ගන්න තීරණය කළා.
ඉන්න, මොකක්ද...
ඇයි ඔයා ඔයාගේ...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් මොකද?
හැමෝම එළියේ!
මගේ වචන ඔයා ජරාවක් වගේ සලකන්නේ නම්, යන්න.
නමුත් මට තුවාල වෙලා.
මම ඔයාට ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් කිව්වා
හැලිම් මාමාට හිම කැට හැදිලා ඇඟිල්ල නැති වුණේ කොහොමද කියලා.
මම ඔයාට නැවත නැවතත් කිව්වා
අයිස් හසුරුවන විට අත්වැසුම් පළඳින්න කියලා!
මම බිත්තියකට කතා කළා නේද?
ඔයාගේ මාමා ජොන්ග්-ගු
ව්‍යාපාර ගැන නිතරම කතා කළා,
දැන් එයා මගෙන් වොන් 100,000ක් ණයට ගන්නවා.
අම්මේ, ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද
ඒක මොන වගේ ව්‍යාපාරයක්ද?
මම කවදාවත් කරදර ඇති කරලා නැහැ.
මම එහෙම කරලා නැහැ.
ඒක මටද--
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට...
ළමයි ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාට එහෙම එකක් ලැබෙයි නේද?
ඉතින් ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
ඔයා දැන් පොඩි කාලේ ඉඳන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා වයසට ගිහින් අසනීප වුණොත්,
ළමයි නැතුව, කවුද යන්නේ--
ළමයි ඇති දැඩි කරන්නේ අසනීප වෙලා ඉන්නකොට විතරද?
හයොන්-සුක්ට දැනටමත් දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
- දරු ප්‍රසූතිය කියන්නේ අවසානය නෙවෙයි!
ඒක මටද--
ළමයි තනියම හැදෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ළමයෙක් ඇති දැඩි කිරීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ධනවතුන්ට පමණක් දරුවන් සිටින බව කවුද කියන්නේ?
මට මගේ දරුවාව ඇති දැඩි කිරීමට අවශ්‍යයි
ආදායම් ඇති පවුලක.
මට සෑම කන්නයකම ඔවුන්ට ඇඳුම් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි
සහ ගැලපෙන අලංකාර සපත්තු.
මට මගේ දරුවන්ට සියල්ල ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
මට නොහැකි නම්, මට කිසිවක් නැත!
මම පොහොසත් නැහැ, නමුත් මට තවමත් තිබුණා--
හ්යොන්-සුක්ගේ පවුලේ අය
මේ සියල්ල මිලදී ගත් බව මට ඇසිණි.
අඩුම තරමේ චේ-ඉල්ට පොහොසත් සීයා කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔයා අද සටන් කරන්න තෝරගත්තද?
මමත් අරගල කරනවා. මමත් ඇත්තටම එහෙමයි.
මුල සිට ආරම්භ කිරීම මාව වෙහෙසට පත් කරනවා.
ඔවුන්ගේ පුතාට හිම කැට ඇති වුණා,
ඔවුන්ගේ දියණිය ස්ටුඩියෝවකට ගියා.
අවසානයේ…
අපි මේකට හිරවෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම,
අපේ කරදරවලට අවසානයක් නැහැ.
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ!
…ඒ එක කමෙන්ට් එකක්
මගේ හැමදා තේරුම් ගන්නා අම්මාගෙන්
තාත්තාට නිර්භීත අවදානමක් ගන්න සැලැස්සුවා.
ඇත්තටම…
මේක ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
ඉතින් තාත්තා ගත්ත පළවෙනි නිර්භීත අවදානම
බසූකා එකක් වෙඩි තියමින් සිටියා.
ඔබේ දුවත් ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇයට යම් සහයෝගයක් තිබිය යුතුයි නේද?
හොඳ පියෙකු වීමට එක් වාසනාවන්ත පහරක් අවශ්‍යයි.
ඔබට පිස්සු හැදිලා.
ඇයි ඔයා චරිතයට පටහැනි දෙයක් කළේ?
ඕනෑම කෙනෙකුට යමක් වැරදියි කියලා කියන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා කොහොමද ඒ ගෝවා වත්ත මුලින්ම මිලදී ගන්න කෙනෙක්ව පොළඹවා ගත්තේ?
මට ආරංචියි සභාපතිවරයෙක් එතන නිවාඩු නිකේතනයක් හදනවා කියලා.
පහසු මුදල් ඔබේ උකුලට කෙලින්ම පෙරළුණා නේද?
මොන මගුලක්ද මෙතන තියෙන්නේ?
කවුද මේ වගේ කඩයක් විවෘත කරන්නේ?
ඔබ අමු මාළු වල් බල්ලන්ට හෝ මුවන්ට විකිණීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔවුන් ගොල්ෆ් පිටියක් හදන්න යනවා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද,
මෙහි ගොල්ෆ් පිටියක් ඉදිකරමින් පවතී!
ඔයා ඒ "පොලිස්" වැඩසටහන බැලුවේ නැද්ද?
ඔබව වංචා කරන විට,
ඔවුන් කියන සෑම දෙයක්ම නිසි තැනට වැටේ.
ඔබේ මහලු වියේදී නිවසක් නොමැතිව ජීවත් වීමට යනවාද?
පනස් ගණන්වලදී සාප්පුවක් මිලදී ගැනීමට තම නිවස ඇපයක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ කවුද?!
ඔහුට එය 50 දී කළ නොහැකි නම්,
ඔහුට කිසි විටෙකත් එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
එහෙනම් ඔහුට නිර්භීත අවදානමක් ගත හැක්කේ කවදාද?
මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඒ කොනේ හොල්මන් ගෙයක් තිබුණත්
නැහැ, ගොඩනැගිල්ලක් නොතිබුණත්,
මම කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ පක්ෂපාතිත්වය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි,
මගේ දෙවියනේ.
ඔහුට කියන්න මාව මේ කාර් එකෙන් එළියට දාන්න කියලා.
මට බැනර් කිහිපයක් පේනවා.
නිව් ජෙජු හි සංචාරක ප්‍රදේශය
වටිනා ආයෝජනයක්, ස්මාර්ට් ආයෝජනයක්
ඒ මොකක්ද?
වාණිජ දේපළ
විකිණීමට ඇති ප්‍රමුඛ ස්ථානයේ!
අනේ දෙවියනේ. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මේ වගේ දෙයක් මෙතන මොකද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ. "රෝහලක්"?
- ගොඩනැගිල්ලේ...
- "සුපිරි වෙළඳසැල. විශේෂිත අවන්හල" විසින් අල්ලාගෙන ඇත.
ප්‍රිමියම් වාණිජ දේපළ
සෑම දෙයක්ම සමඟ
වාණිජ දේපළ සඳහා කුලී විමසීම
ඔවුන් මෙහි ගොල්ෆ් පිටියක් ඉදිකරන්නේ නම්,
පාර්ක් සේ-රි නම් ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයා පවා අප වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ඔබේ හොඳ පුතාට ස්තූතියි,
ඔබට පාර්ක් සේ-රි හමුවිය හැකිය.
මේ කඩේ යැං පවුලටත් අයිතියි නේද?
ඒකත් ක්වොන් ග්යේ-ඕක්ගේ පුතාටත් අයිතියි නේද?
ඔයාට තාමත් ඒක මතකද?
මේකෙන් මම කියන්නේ බෝට්ටුව යැංවරුන්ට නෙවෙයි ඕවරුන්ට අයිතියි කියලාද?
ඔයාගේ ආච්චි ඔයාට අරන් දුන්න බෝට්ටුවෙන් එයා යාත්‍රා කරනවා දකින්න ලැබීම හරිම අපූරුයි.
ග්වාන්-සික් ගියා කියලා මට ආරංචි වුණාම
බෝට්ටු කපිතාන් කෙනෙක් වීමේ සිට 50... දී කම්මල් වැඩ දක්වා
මට කරුණාවන්තයි.
ඔහු ඔයාගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔයාගේ සැමියා,
නමුත් මට නම්, එයා මගේ එකම පුතා.
ඔහු දුක් විඳිනවා දකිනකොට
මගේ හිතේ ගිගුරුම් හඬක් ඇති වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මම ඔබේ ආදරණීය පුතාව ගත්තා
ඒ වගේම ඔහුට දුක් දුන්නා.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
ඔබට අතීතයේ සිට සියල්ල මතකද?
මම හොඳින් දන්නවා
ග්වාන්-සික් කවදාවත් මගේ පැත්ත අරගෙන නැහැ කියලා.
නෑ, මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ, ඒක එක පාරක්
මම ඔයාට අහම්බෙන් ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගැහුවා.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් අල්ලගෙන ඉන්නවා නේද?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඒක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට
මට ගැහුවා.
නමුත්
ඔයා ඒක සමබර කළා.
කොහොමද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
අපි ඩොං-මියොන්ග් නැති කරගත්ත වෙලාවේ...
ඔයා මට එක දෙයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
මේ මුළු කාලය පුරාම ඔයා කවදාවත් මට දොස් කියලා නැහැ.
ඔබ ගව නගුලක් හදන්නේ නැහැ
එය පැටවා නැති වූ පසු.
ඔයාට යන්න බැරි වෙයි කියලා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
ඒ නිසා මම හැමදාම උදේ පාන්දර ඔයාව බැලුවා.
තාමත් මගේ ළඟ රත්තරන් ගෙම්බා ඉන්නවා.
ඔයා හොරකම් කරලා පැනලා ගිය එකා.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්,
මගේ චූටි දුවට නෙවෙයි.
සමාවෙන්න, මම ඔයාට අමාරුවක් දුන්නා,
ඒ වගේම ජීවත් වීම ගැන ස්තූතියි.
ඉතින් මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
මගේ නැන්දම්මා ඔයාගේ එකට වඩා කැපුමක්.
ඔයාගේ එකට වඩා කැපුමක්.
කුමක් වුවත්!
වාණිජ කල්බදු ගිවිසුම
පාඩමේ නම: පාර්ක් යොන්ග්-රන්
ඒ කාලේ—හැමෝටම තමන්ගේම බසූකා එකක් තිබුණා.
දික්කසාද ප්‍රකාශය (භාරකාර ඉල්ලීම)
ඇත්තටම,
මේ ලෝකයේ ඕනෑවට වඩා රසවත් ආහාර තිබේද?
ඒ බඩවැල ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ?
මිනිස්සු ලස්සන දේපළ වෙළඳාම්කරුවන් වෙත යනවා.
ඌරෙක් වීම ව්‍යාපාරයට නරකයි.
මේ බයිසිකල් ඔබට උදව් කරයි
ඒ බඩවැල පොඩි කරන්න.
එසේම, යුවළක් විනෝදාංශයක් බෙදා ගන්නේ නම්,
ඔවුන්ගේ බැඳීම ශක්තිමත් වෙනවා නේද?
ඔබ මිශ්‍ර යුගල ක්‍රීඩා කළාද
වෙනත් කෙනෙකු සමඟ ඔබේ බැඳීම ශක්තිමත් කිරීමට?
ඔබ දැන් ඒ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
මිශ්‍ර ද්විත්ව ක්‍රීඩාවත් ක්‍රීඩාවක්!
ඒකද ඔයා මි-සුක් බලන්න ගියේ
නිශ්චල දේපල සඳහා?
එහෙනම් අමතක කරන්න! අපරාදේ!
මම ඔයා වෙනුවෙන් යමක් කරන්න හැදුවත්...
හොඳයි.
එහෙනම් අපි ගමනක් යමු.
අපි බ්ලොක් එක වටේ යමු.
ඉන්න. මේක බලන්න.
බලන්න?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එකට යන්නේ කෙසේදැයි නොදනී. ඔබට කිසිදා එක්ව යා නොහැක.
ඉක්මන් කරන්න! මෙය ධාවකයන්ගේ පාඨමාලාවයි.
ඔබ දන්නවාද පැදීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඒක ඉංග්‍රීසි.
ඉස්සරහට,
බැංකුවේ විශ්මයජනක දසුනක් තියෙනවා!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- යන්න!
- එන්න, මේ පැත්තට!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ?
බළලෙකු මාළු වෙළඳපොළක් අසලින් යන්නේ කෙසේද?
ඒක නම් පට්ට!
ඇය ඔබව ඉක්මනින් බලන්න දිව්වා.
හහ්? ඒ කවුද?
බයිසිකල් පැදීම පවා දැන් ඔබට සහයෝගීද?
ආර්යාව.
ආපසු ගිහින් උයන්න පටන් ගන්න, හරිද?
හේයි, ඔයා බයිසිකල් පදින්න ගියේ ඇයි?
ඒ සමුගැනීමේ පෙළපාලියක්ද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
අපි අවුරුදු 30 ක් එකට ජීවත් වුණා,
කොහොම වුණත්.
අපි කවදාවත් එකට නගරය වටේ ගිහින් නැහැ.
ඒ මගේ අම්මගේ ටැංජරීන් කුඹුර නිසාද?
ඔබේ දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයට විකුණනවාද?
ඔව්, ඔයා ගෙවන සුදු බත් වලින් මට තවත් කන්න අවශ්‍ය නැහැ.
බලන්න? ඔයා හැමවෙලේම හැමදේම විනාශ කරනවා.
මම ඒක සාර්ථක කරගන්න උත්සාහ කරනවා,
ඒ වගේම ඔයා--
මම මොකක්ද බල්ලෙක්?
ඔයා මාව බැඳලා දාලා
මේ අවුරුදු ගානෙම සතුටින් හිටියා.
මම සතුටින් මගේ වලිගය වනනවා කියලා ඔයා හිතුවද
ඔයා මාව බ්ලොක් එක වටේ රවුමක් එක්කගෙන ගිය නිසාමද?
දෙවියනේ!
ළමයින්ට කියන්න
ඇවිත් එයාලගේ සපත්තු ගන්න කියලා
නැත්නම් එයාලම ඒවා විසි කරන්න කියලා.
පිටතට යනකොට සපත්තු දාලා යන්නේ ඇයි?
හරි. හරි.
මට කාරණය තේරෙනවා, හරිද?
සංදර්ශනයක් පැවැත්වීම නවත්වන්න.
මෙය සංදර්ශනයක් සඳහා නොවේ.
ඔබත් එය දන්නවා.
ඔබ දවස පුරාම බත් කනවා හැර ගෙදරදී කරන්නේ කුමක්ද?
හහ්? ඇයි එයා හැමදාම මෙහෙම?
මම, කාර්යබහුල මිනිහෙක්, මගේ පැනලා ගිය දුව පස්සේ ලුහුබැඳ යන්න ඕනද?
ඔයා මගේ දොර ආපහු දැම්මද?
මානව හිමිකම් කඩ කරන්න එපා!
දෙවියනේ. මට ඇත්තටම පිස්සු.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
අපේ පවුලේ ඇය වගේ කෙනෙක් කවදාවත් හිටියේ නැහැ.
බලන්නකෝ මොකද වෙන්නේ කියලා
ඔයාලා ආයෙත් මගේ මිනිහව අල්ලගත්තොත්.
මම ඔයාට නඩු දානවා, ඕ-සොං.
- ඇත්තටම?!
- දෙයියනේ!
අපි කොච්චර හොඳ පවුලක්ද!
සං-ගිල් හරි ආදරෙයි
ඔයා එයාට එච්චර කැමතිද?
හයොන්-සුක්, මේ ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
එහෙනම් ඒක එහෙම නම්? ඔයා එයාව දිරිමත් කරනවද?
ඔයා ඔයාව එයාගේ අම්මා කියලා හඳුන්වනවද?
අඩුම තරමේ ඔයා අත්විඳිමින් ඉන්නේ
මම කවදාවත් අත්විඳ නැති දෙයක්.
ඇත්තටම එතන හිටියද
ඔයා මට කැමති වුණු එක මොහොතක්වත් නැද්ද?
මම ඔයාට කැමති වුණා නම්,
මට ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් නැති වෙන්න තිබුණා.
මම හියොන්-සුක්ව වඩාගෙන යනකොට,
ඔයා ඒ නාන කාමර කාන්තාවව දකිනකොට--
ඇය පාසලේදී මගේ පන්තියේ මිතුරියක්.
ඔයා සෝල් වල ඉස්කෝලෙ ගියා.
දෙවියනේ.
ඒ කාලේ මම බැනලා රණ්ඩුවක් දැම්මා.
ඔයා මට කබා එල්ලන එකක් පවා දැම්මා.
හේයි, මම ඒක ඔයාට දැම්මද?
ඔයා ඒකට පැන්නා.
ඔයා දන්නවද, ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම පොඩි කළා.
මිනිසෙකුගේ හදවත පවා මිය යා හැකියි
නිමක් නැතිව වෙහෙසට පත්වීමෙන්.
හැමෝම මට සාන්තුවරයෙක් කියනවා, නමුත් මම එහෙම නැහැ.
මට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් වුණේ
මම ඔයාට ආදරේ කළේ නැති නිසා.
- පැටියෝ.
- එපා.
- ඔබේ හුස්ම නාස්ති නොකරන්න.
මම විශ්වාස කරනවා හියොන්-සුක්ට ඇදුම තියෙනවා කියලා—ඔයා දුම්පානය නිසා.
හයොන්-සුක් ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලුවා
ඇගේ සැමියාව බේරගන්න,
එතකොට ඔයා එකපාරටම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- එතකොට මට ඔයා ගැන තියෙන හැම හැඟීමක්ම නැති වුණා.
- දෙයියනේ.
මගේ වයසේදී මට ඇත්තටම ලැජ්ජා සහගත දෙයක් කරන්න වෙනවාද?
මේ කාලය පුරාම ඔයා තනියම ජීවත් වුණා.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම,
මමත් එයම ජීවත් කරන්න යනවා.
කරුණාකර මට ඉල්ලා අස්වෙන්න දෙන්න.
මම ළමයි හතර දෙනාවම හොඳින් හදා වඩා ගත්තා.
ජෙජු දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
අනේ මන්දා.
අපි දැන් කාර් මාරු කරන්න ඕනේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ ඔයා දන්නවා කියලා?
ඒක සින්ඩරෙල්ලාගේ සපත්තුව වගේද නැත්නම් මොකක්ද?
දැන් ඒක කමක් නැද්ද මැඩම්?
ඒ ගෑණි එයාගේ දරුවවත් වඩාගෙන ඉන්නවා.
ඇය යුද්ධයෙන් පලා යනවා ඇති.
ඇය වගේ කාන්තාවන්ගේ පින්තූර ගන්න!
ගිහින් එයාව ගන්න.
දෙවියනේ!
එයා නටනවාද?
මම ඒ කාලේ ඔයාව ග්‍රිල් කළා නම්,
ඔයා මාත් එක්ක ඉඳීවිද?
ඔයා මේසය පෙරළලා
මාව දාලා යන්න තිබුණා.
ඔයා සීතල අයිස් රැජිනක්.
මම හිතුවේ ඔයා ළඟ මම කැටි වෙලා මැරෙයි කියලා.
පන්ක්, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මගේ ළඟ සල්ලි නැහැ.
අනේ මචං.
මගේ බිරිඳ මගෙන් මේක ගේන්න කිව්වා.
දෙවියනේ.
ක්ෂණික බත්
ඇය හරි.
මම තමයි නියම බල්ලා.
ඔයා පොඩි...
ඔයා සාපරාධී...
ඔයා!
ඔයා මුලින්ම සිහියට ආවොත් කොහොමද?
එතකොට අපි බලමු ඇත්තටම කවුද බලු මෝඩයා කියලා!
දෙවියනේ!
ඒ කාලේ එයාලට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
අපි වපුරපු දේ අනුකම්පා විරහිතව නෙලා ගන්න කාලය එන බව.
GEUMEUNDONG'S
මෙය දකුණට ගියහොත්,
අපේ මහල් නිවාසයත් අපට අහිමි වේවි.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔයා 50 ට මේ වගේ වක්‍ර බෝලයක් විසි කරයි කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒකට කැමති වුණේ?
හොඳයි,
ඔබ මෙම වෙළඳසැල මිලදී ගැනීමට කැමති බව පැවසූ විට,
මම හිතන්නේ ඔබේ මුහුණේ ඒ පෙනුම අවසන් වරට දැක වසර 30 ක් ගත වී ඇති බවයි.
ඉතින් ඔබ බය නම්, දැන්ම යන්න.
ගෙදර යන්න!
මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 19 පුරාම...
මට කවදාවත් මෙතරම් උද්යෝගයක් දැනිලා නැහැ.
ඔබ මෙතරම් උද්යෝගිමත්ව සිටිනවා දැක වසර 30 ක් ගත වී ඇත.
මම එය විනාශ කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ හදිසියේම කිසිදා නොකරන දෙයක් කළේ ඇයි?
ග්‍යුම්-මියොංගේ ව්‍යාපාරය නිසාද?
ඉයුන්-මියොංගේ අත නිසාද?
පරාජිත රෝල් එකක් ලැබීම නිසා.
මට දිනන්න බැරි ක්‍රීඩාවක හිරවෙලා කියලා මම බය වුණා.
ඔයා එක්ක ඉන්න එක හරියට හැම වෙලාවෙම පරාජිත රෝල් එකක් ලැබෙනවා වගේ.
මට ඕන වුණේ ඔයා අඩුම තරමේ තුනක්වත් රෝල් කරන්න,
නමුත් මේ ක්‍රීඩාව හරියට විකාරයක් වගේ.
මට හැමදාම පරදින රෝල් එකක් ලැබෙන නිසා,
මගේ ළමයිනුත් එහෙම කරයි කියලා මම බයයි.
ඒක මට කේන්ති යනවා.
පැරණි කියමන් ඔක්කොම බොරු.
ඔවුන් කියනවා සල්ලි කියන්නේ හැමදේම නෙවෙයි කියලා.
ඇත්තෙන්ම එහෙමයි.
මට ඔවුන්ට යමක් දීමට අවශ්‍ය වුවද,
මට මුදල් නොමැතිව කළ නොහැකි විය.
සං-ගිල් චේ-ඉල් සඳහා මිලදී ගන්නා යට ඇඳුම්
මම ඔහුට මිලදී ගන්නා ඒවාට වඩා සෑම විටම හොඳ තත්ත්වයේ පවතී.
මම අවුරුදු 30ක් ආපස්සට ගියත්,
මම ඔයා එක්ක පැනලා යන්න පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කාලේ මම ඔයා එක්ක පැනලා ගිය නිසා තමයි
මම දැන් අවන්හල් හිමිකරුවෙක්.
ඔබට විශ්වාස කළ හැකිද?
මේ අපේ අවන්හල.
ඔබ නැවතත් සතුටින්ද?
අත් අල්ලගෙන ඉන්න එක නවත්තලා මෙතනට එන්න.
ඇයි එයා හැමදාම එන්නේ?
ඇය කිව්වා රෙජිස්ට්‍රාර් එකේ වැඩ කරන්නම් කියලා.
අම්මා එයිද?
කතා කරලා අහන්න
කවදාද මෙතන වැසිකිළිය සවි කරන්නේ කියලා.
හොඳයි, ඉදිකිරීම් තවමත් අවසන් නැහැ.
ඇයි ඒවා නැවැත්තුවේ?
අනෙක් වෙළඳසැල් කවදාද යන්නේ?
ඒ කාලේ ඒගොල්ලෝ දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ජීවිතයට ඔබේ කැට මේසයෙන් ඉවතට විසි කළ හැකි බව.
මිස්ටර් හැන්, දේපළ වෙළඳාම්කරු බොහෝ කලකට පෙර පලා ගියේය.
දෙවියනේ, ඔබ කිසිදා නොකරන දෙයක් කළේ ඇයි?
ඔබ වාසනාවන්ත පහරවලට වෛර කළා!
ස්ටීල්හාර්ට් පවා ඔහුගේ දරුවා ඔහුට විරුද්ධ වන සමයකට ඇතුළු වී තිබුණි.
ඇයි ඔබ නිශ්චලව නොසිටියේ?
රත්තරන් ඉඩමක් කුණු කුඹුරකට දෙන්නේ කොහොමද?
ගෝවා කුඹුර කවදාවත් විකුණන්නේ නැහැ කිව්වා, එහෙනම් ඇයි?
ගෝවා කුඹුර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සභාපතිවරයෙකුගේ නිවාඩු නිකේතනයක්, මගේ බූරුවා.
ඔවුන් හෝටලයක් හදනවා.
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔවුන් මෙහි ගොල්ෆ් පිටියක් සහ රෝහලක් හදනවා කියලා.
ඒ ඔක්කොම විකාර.
මගේ තාත්තා දේපළ වෙළඳාම් වංචාවකට අහුවුණා!
තාත්තේ.
මට පේන විදියට,
ඔබට මුදල් ගැන වාසනාවක් නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි පාරට බහිනවද?
අපේ ගෙදර නැති වෙයිද?
අපි පොලිය ගෙවලා මේ තැන විකිණීමට දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
කවුද මේක ගන්නෙ?
අපිට පොලිය දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ණයකාරයන් වෙත හැරවීමට කැමතිද?
හොඳයි, මම සඳුදා බැංකුවට යන්නම්
සිදු වූ දේ ගැන කතා කරන්න--
ඇයි ඔයා විකාර කතා කියන්නේ?
බැංකුව නිසැකවම එය වෙන්දේසි කරනු ඇත.
ඔබට විශ්වාස නැත්නම්,
දැන් සිට ඔබේ දරුවන්ගෙන් විමසන්න.
ඔයා ඒ ගෝවා කුඹුර තියාගත්තා නම්,
චී-ඉල්ව විදේශ අධ්‍යාපනයට යවන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාගේ තාත්තගේ සල්ලි!
ඒක ඔයාගේ තාත්තගේ, ඔයාගේ නෙවෙයි!
ඔයා කවුද ඒ ගැන කලබල වෙන්න?
ඔයා දන්නවද එයා මෙහෙම කළේ ඇයි කියලා?
ඔයා හැමවෙලේම සල්ලි ගැන කතා කරනවා.
එයාට දෙන්න ඕන වුණත්, එයාට කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔහු ඒක කළේ ඔයාට යමක් දෙන්න.
ව්‍යාපාරයක් කරන්න කලින් හෝ අවුල් කරන්න කලින් ඔයා කවදා හරි අපිට කතා කරලා තියෙනවද?
"ඔයාට විශ්වාස නැත්නම්, ඔයාගේ ළමයිගෙන් අහන්න"?
"ඇයි ඔයා නිශ්චලව හිටියේ නැත්තේ"?
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයාගේ තාත්තගේ ජීවිතේට අගෞරව කරන්න එපා.
එයා කවදාවත් තමන් වෙනුවෙන් එක දවසක්වත් ජීවත් වුණේ නැහැ.
අපි ගෙදර යමු.
මම ඔයාට සල්ලි දුන්නා.
g.o.d. ගේ ළදරු සුරැකුම් දිනපොත්.
ජේ-මින්ව සෞඛ්‍ය සම්පන්න සහ දක්ෂ දරුවෙකු ලෙස ඇති දැඩි කිරීමට,
g.o.d. සාමාජිකයන් ඔහු සමඟ ක්‍රීඩා කාමරයකට පැමිණියා.
ඔහු නව සහ විවිධ ක්‍රීඩා උපකරණ සොයා ගනී.
ජේ-මින් කොතරම් දක්ෂ වී ඇත්දැයි සොයා බලමු.
කවුද ඔයාගෙන් අපිට සල්ලි දෙන්න කිව්වේ?
- ඔයාට ඒක කොහෙන්ද ලැබුණේ?
- මම නැතුව වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද?
- මම ඒක ණයට ගත්තා.
මම මගේ මහන්සියෙන් උපයාගත්, සුළු ඉතුරුම් බිඳ දැමුවා.
මම මගේ ආඩම්බරය ගිලගත්තා
සහ මුදල් ණයට ගැනීමට ගියා.
ඔබ මුදල් ණයට ගැනීමට මෙහි සිටින විට ඔබේ ආඩම්බරය ගෙන එන්නේ ඇයි?
ඔබට වචනයක්වත් කියන්න බැරි නම්,
ඔබ පෙනී සිටීමට කරදර වූයේ ඇයි?
කවුද ඔයාට සල්ලි ඉල්ලන්න කිව්වේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඇයි?
මට කොහොමද බැරි?
මම අක්කා, වැඩිමහල් දරුවා...
පවුලේ අපායේ කුළුණ.
- ඔයා මාව හදා වඩා ගත්තේ ඒකට නේද?
- කවදාද...
මම කවදාද--
සමහර විට ඔයා මාව ඇති දැඩි කළේ එහෙම නෙවෙයි,
නමුත් මම හැදී වැඩුණේ එහෙමයි.
මගේ පළමු අර්ධකාලීන රැකියාවේ සිට,
මම ඔයාට
සෑම මසකම අවම වශයෙන් වොන් 100,000ක් එව්වා.
මටත් ඒ සල්ලි ඕන වුණා.
සමහර වෙලාවට, මට මගේ ආදායමෙන් තුනෙන් එකක් යවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කවුද ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ?
මම ඔයාට හැමදාම කිව්වා ඒක යවන්න එපා කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒක යැව්වේ
මම කෘතඥතාවයෙන් පිරී ඉතිරී ගිය නිසා නොවේ...
නමුත් මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වූ නිසා.
මම එසේ නොකළොත් මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වේවි.
ඒ මට අපහසුතාවයක් දැනුණු නිසා.
පවුල මට වගේ.
ඔයා දන්නේ නෑ
වරදකාරී බව දරාගන්න එක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා, නේද?
නිහඬයි. ඔයාගේ තාත්තට ඔයාව ඇහෙනවා.
මාව පිටරටකට ඉගෙන ගන්න යවන්න මෙච්චර කැපකිරීම් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි මට හැමදේම කරලා
මාව වරදකාරී හැඟීමෙන් වළලන්නේ?
විවේකයක් නොගෙන සෑම දිනකම ජීවත් වන දෙමාපියන්,
නිරන්තරයෙන් අරගල කරමින්
ඔවුන්ගේ සියලු බලාපොරොත්තු මා මත තබයි.
ඒක කොච්චර බරක් දැනෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
දොළකින් එන මකරෙක්?
මට පෝස්ටර් ළමයෙක් වීම එපා වෙලා.
කණුව, අක්කා,
වැඩිමහල් දරුවා. මට මේ ඔක්කොම එපා වෙලා!
යැං ගෙම්-මියොං!
මගේ තාත්තා මට හඬ නැගුවා
පළමු වතාවට.
"යැං ගෙම්-මියොං."
ඒක තමයි එයා කිව්ව එකම වචනය...
නමුත් ඒක මට හොඳටම රිදුනා.
මගේ පැත්තේ කෙනෙක් මට කුණුහරප කියනවා වගේ දැනුනා.
ඒ මගුලේ කොල්ලා.
ඇය හිතන්නේ ඇය හැමෝටම වඩා උසස් කියලා.
ඇය කරන්නේ කේන්තියෙන් කෑ ගැසීම පමණයි
ඉන්පසු යන්න.
එහෙනම් මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇගේ යොවුන් වියේදී මම ඇගේ සියලු කේන්ති ඉවසුවා.
ඇයට වැටහෙන්නේවත් නැහැ
මම ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙන බව.
නමුත් මටත් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
වැඩිමහල් දරුවා වීම
මට ලොකු බරක් වුණා.
මම ඇයටත් ඒ දේම දෙනවා.
ඔබ ඇයව අවුරුදු 18 දී ලැබුවා.
ඔබ ඇගේ වයසේදී දරුවන් දෙදෙනෙකු ඇති දැඩි කළා.
ඔබ ඔබේ හදවතේ දරුවෙකු වළලා දැමුවා
තවද වීදිවල විකිණීමට ගියා.
ඔබ වගේ කාටවත් ඒක කරන්න බෑ.
කිසිවෙකුට බෑ.
ඒ සීතල හදවතක් ඇති කොල්ලා.
කොහොමත් එයා මේවා ගන්න තිබුණා.
ඇය සීතල හදවතක් ඇති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
එයා දැන් ඇස් දෙකෙන් අඬනවා.
මට ඒ කාලේ කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
මේ දවස තමයි මුලින්ම වෙන්නේ කියලා
අම්මාගේ අවමංගල්‍ය දිනයේදී මට මතකයි.
වටුවල් බිත්තර ලෙලි ගලවන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඇයට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
අපි නවත්තලා විවේක ගනිමු.
ඔයා කිව්වා ඔයාට රස්නෙ එනවා කියලා.
දෙවියනේ, මට ඇයි මෙච්චර කේන්ති යන්නේ?
මට හෝමෝන හෝ වෙනත් දෙයක් කමක් නැහැ.
මට ඒවා කඩා දමන්න ඕන.
අනේ නෑ.
මගේ දෙවියනේ.
මොකක්ද? දැන් මොකද?
මගේ දෙවියනේ!
අනේ නෑ!
මගේ හෝමෝනත් හැමතැනම තියෙනවා
සමාවෙන්න, ගෝමන්, මියන්...
ඒක හෝමෝන වලට විරුද්ධ හෝමෝන.
ඒ වගේම අම්මා ආයෙත් පැරදුනා.
ඇය කෑම ගන්න තිබුණා.
ඇය ඒවා නොගත්තේ ඇයි?
ඇය ගැබ්ගෙන සිටියදී මුදල් ඉල්ලමින් සිටින්නට ඇත, මා මෙන්ම.
ඇයත් අසරණ විය යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ.
තාත්තාගේ විශ්වය,
එක පාරක් කිලෝග්‍රෑම් 3.1 ක් බරයි,
ඇගේම විශ්වයක් රැගෙන ගියා.
පැටියෝ, මට මේක කරන්න බෑ.
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ කියලා කියන්න.
පැටියෝ.
ඒක ගොඩක් වේදනාකාරීද? ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාගේ අම්මට එන්න කියන්නද?
ගිහින් ආයෙත් එයාලගෙන් අහන්න.
කරුණාකර මට එපිඩියුරල් එකක් ඉල්ලන්න.
එපිඩියුරල්? හරි.
හෙදිය මෙහි සිටී.
- ඇයට එපිඩියුරල් ලැබෙනවාද?
- අපට දැන් එය ඇයට දිය නොහැක.
ඇයි නැත්තේ?
විස්තාරණය ඉතා මන්දගාමී විය,
ඒ නිසා අපි එපිඩියුරල් නතර කිරීමට තීරණය කළෙමු.
මේක දැන් තේරුමක් නැති බව පෙනේ.
ඇය පැය 12 ක් තිස්සේ එසේ කරමින් සිටී.
මගේ බිරිඳ ශාරීරිකව දුර්වලයි.
දැන් ඇති සැබෑ ගැටලුව නම් දරුවා චලනය නොවීමයි.
පාක් මහත්මයා, ඔබ කැමැත්ත පෝරමයකට අත්සන් කළ යුතුයි
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු නම්--
මම තෝරා ගන්නවා
මගේ බිරිඳ.
මම මගේ බිරිඳ තෝරා ගන්නවා.
බබා හෙල්ලෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හෙලෝ, අම්මේ.
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ
දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රසාරණය වී ඇත,
නමුත් බබා එළියට එන්න කැමති නැත.
එය බාධාකාරී ප්‍රසූතියකි,
ඒ දෙකෙන් එකක්වත්...
හොඳින් කරනවා.
මොකක්ද? ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? ඇය අනතුරේ ද?
යමක් වැරදිද?
අම්මේ, මට අහන්න ගොඩක් දුකයි,
නමුත් ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
ජියම්-මියොං
ඔබව දිගින් දිගටම ඉල්ලනවා.
පැටියෝ, ඒ මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
තරුණ අත්ත
නව අංකුරයක් දළු හල විට,
මුළු ගසම නිහඬව වෙව්ලන්නට විය.
එක, දෙක, තුන.
නෑ, තාම නෑ.
තවත් තල්ලු කරන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
නෑ, දැන් ඔයාට අතාරින්න බෑ.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
දැන් හුස්ම ගන්න. තල්ලු කරන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
එන්න, තල්ලු කරන්න.
මම හිතන්නේ මට සිහිය නැති වෙන්න ළඟයි.
නැවතත්. එක, දෙක, තුන.
හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔයා තව ටිකක් තල්ලු කරන්න ඕනේ. තල්ලු කරන්න.
එකක්, දෙකක්. දැන් නවත්තන්න එපා. එන්න!
නෑ, අවදි වෙන්න!
නෑ. දැන් ඔයාට අතාරින්න බෑ.
අම්මේ, දැන් නවත්තන්න එපා.
බබා අනතුරේ!
බබා උරහිස් වල හිරවෙලා.
ඔයා තල්ලු කරන්න ඕනේ!
අම්මේ, ඔයා කැමති නැද්ද
ඔයාගේ පොඩි එකාව බලන්න?
ගෙයම්-මියොන්ග්, ඔයාගේ ආච්චි එක්ක යන්න.
ඔයා මුලින්ම ගිහින් කන්න, හරිද?
මම ඉක්මනට ඔයාගේ පොඩි මල්ලිව එක්කන් එන්නම්.
කමක් නෑ. බය වෙන්න දෙයක් නෑ. හරිද?
බබා ජීවතුන් අතර. බබාට අත තියන්න, ඉක්මනට!
අපේ හිතට සිතුවිලි දෙකක් ආවා.
අපේ අම්මලාට හොඳින් සලකමු,
සහ…
තත්පරයක්වත් නැහැ.
මාව හිනස්සන්න එපා.
IMF වෙතින් ණයට ගත් හදිසි අරමුදල් රජය ගෙවා ඇත,
සහ කොරියාව නැවත ලබාගෙන ඇත
ජාතික බංකොලොත්භාවයේ අවදානම...
බොම් ඇත්තටම IMF බබෙක් නේද?
IMF අර්බුදය ආරම්භ වූ දින අපි නැවතත් රඟහලේදී හමුවෙමු.
ඇය ඉපදුනේ
IMF අර්බුදය අවසන් වූ දිනයේය.
කාලය ඇදහිය නොහැකි තරම්, නේද?
ඒ මොකක්ද? මම වෛද්‍යවරයාට කතා කළ යුතුද?
ඔබ තවමත් වේදනාවෙන් සිටිනවාද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
කොහොමද...
හරියටම, ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
පැය 28ක් එහෙම කරනවද?
ඒකෙන් එළදෙනක් මරන්න පුළුවන්!
ඇයට අවුරුදු 18 දී බබෙක් ලැබුණේ කොහොමද?
කොහොමද, අවුරුදු 18 දී...
මම මගේ අම්මගේ ගෙදරින් ගියා, විවාහ වුණා,
මම අම්මා කෙනෙක් වුණා.
ඇය ඈතට ගිය තරමට,
මගේ හදවතේ ඇය දීප්තිමත්ව බැබළුණා.
එය කළ හැක්කේ මවකට පමණි.
මම කියන්නේ, එයාගේ අම්මා එයා ළඟ හිටියේ නැහැ.
ඒ කාලේ එපිඩියුරල් තිබුණේ නැහැ.
18 දී, එයා කොහොමද...
එයා කොහොමද...
එයා ඉයුන්-මියොන්ග්ව බිහි කළ විට පවා අත් කරත්තයක් පැද ගියා.
බබා!
අම්මා.
අම්මා මෙහෙ.
අම්මා!
- ඔයා හොඳින් කළා. මම ආඩම්බර වෙනවා.
- එයාලගේ බබා බබෙක් බිහි කළා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔවුන් කොහේ සිටියත් එය බලකොටුවක් බවට පත් විය,
මම නැවතත් බබෙක් වුණා.
තාත්තේ, මට ඉඩ දෙන්න...
තාත්තේ, සමහර වෙලාවට,
මම ටැංජරීන් දේශයේ කුමරියව විවාහ කරගත්තා වගේ දැනෙනවා.
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඉතින්, බොම් කියන්නේ--
මේක මුහුදු ඉකිරියන් එක්ක මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක්.
ඇත්ත මුහුදු ඉකිරියන්.
නැන්දලා ඒවා තමන්ම තෝරා ගත්තා.
බොම් කවුරු වගේද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මගේ අම්මයි නැන්දලායි හිතන්නේ
ඇයට ජියුම්-මියොන්ග්ගේ නාසය තියෙනවා කියලා.
ඇයට ඇගේ නාසය තිබේද?
ඇගේ නාසය?
- ඔබ ඇයව තවමත් දැක තිබේද? ඔබට හැකි බව මට විශ්වාසයි.
- අපි දැන් ඇයව බලන්න යමු.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
ඔයාගේ දුව මුලින්ම එයි කියලාද?
ඔයා මට හොඳින් සලකන්න ඕනේ.
මම එයාලට ගොඩක් වටින බබෙක්, තේරුණාද?
ඩොක්ටර් මොකද කිව්වේ?
ඇය දැන් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇය නිරෝගීයි, බර කිලෝග්‍රෑම් 3.6 යි.
ඇගේ උරහිස් එක්ස් කිරණ හොඳින් ආවා.
නැහැ, ජියුම්-මියොංගේ දියවැඩියාව.
ඇයගේ ගර්භණී දියවැඩියාව දැන් නැති වෙලාද?
ඔව්. ඔබේ දුවත් නිරෝගීයි.
ඔබ ඔබේ ස්ථානය අමතක කරනවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
මම ගෙදර ගිය සෑම අවස්ථාවකම,
මුරුංගා සෑම විටම මට විය.
මම සැමවිටම ඔවුන්ගේ අංක එක විය.
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් බබා ඇඳුම් අරන් තියෙනවද?
ඒවා ඔක්කොම මිල අධිකයි.
තාත්තා මිලවත් බැලුවේ නැහැ
ඒවායින් මිල අධිකම ඒවා ඉල්ලුවා.
ඇයි ඔයා බබාට මිල අධික ඇඳුම් ගත්තේ?
තාත්තාට දැන් අලුත් සිහිනයක් තියෙනවා.
ධනවත් සීයා කෙනෙක්.
තාත්තේ, මම එහෙම කිව්වේ නෑ.
ඔයා ඒක හිතට ගන්නේ ඇයි?
හේයි, අපි යමු.
අපි සේ-බොම් බලන්න යමු.
බොම් ආවා,
සහ වසන්තය ඇත්තටම ආවා.
රියල්ටර් හැන් මෑන්-චියොල්!
ඔබේ පවුලට ශාප වේවා!
මේ ගොඩනැගිලි අත්හරින්නේ ඇයි?
ජනතාවගේ මුදලට අයිති!
ජෙජුගේ ජනවාරි දිවා කාලයේ උෂ්ණත්වය
සෙල්සියස් අංශක 21.4 දක්වා ළඟා වේ
ඔවුන් සැමවිටම කළාක් මෙන්,
ඔවුන් අවසානයේ
ශීත කාලය ඔවුන්ගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට තල්ලු කළා.
ඔබ ඇත්තටම අවන්හල පවත්වාගෙන යයිද?
ඔයා හිතනවද මිනිස්සු එයි කියලා?
ඔවුන්ට විනාඩි පහක හැරවුම් මාර්ගයක් ගත යුතුයි.
ඔවුන්ට ඇවිත් කන්න පුළුවන්, ඊට පස්සේ යන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ගේ කාලය සඳහා අපි ඔවුන්ට තවත් දෙන්නෙමු.
ඔවුන් හැරවුම් මාර්ගයට යයිද?
අපරාදේ, එයාලා ආවේ නැත්නම්,
මම ඒක එයාලට අරන් යන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම ඩිලිවරි කරන්න යනවද?
මිනිස්සුන්ට කෑම විතරයි ලැබෙන්නේ
ජ්ජංමියොන් ඩිලිවරි කළා වගේ.
මම අවුරුදු 30ක් දැල්ලන් ඇල්ලුවා.
දැල්ලන් එක්ක කරන්න බැරි දෙයක් නෑ.
ඔවුන් දැල්ලන් ගැන දන්නේ මොනවාද?
ඔවුන් වෙනත් තැන්වල මිය ගිය අයට වැඩිපුර ගෙවනු ඇත.
අපිට ජෙජු වල තියෙන අලුත්ම,
රසවත්ම, ලාභම දැල්ලන් ලැබෙනවා
සහ එය ඔවුන්ගේ දොරකඩටම—වෙන කාටත් වඩා වේගයෙන්—බෙදා දෙනවා.
ඔවුන්ට විරුද්ධ විය හැක්කේ කෙසේද?
නමුත්, පැටියෝ,
උත්සාහ කිරීමට ඇත්තටම වෙන කිසිවක් නැත.
පැටියෝ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මට කඩිසර වීම ගැන විශ්වාසයි.
මෙහිත් එසේමයි.
මට වෙනත් දක්ෂතා කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන් වඩාත්ම විශ්වාස කළ දේ හඹා යාමට තීරණය කළා.
මක්නිසාද යත් පාෂාණමය කෙත් සීසාන අතර ජලයේ සිටින සියලුම මසුන් අල්ලා ගන්නා බැවිනි
ඒ-සන් සහ ග්වාන්-සික්ගේ ආකල්පය පිළිබිඹු කළේය.
හෙලෝ.
GEUMEUNDONG ගේ
අපි ඉලක්ක කරන්නේ එය මිනිත්තු දහයකින් සිදු කිරීමයි!
ස්වර්ගයන් පවා නරක ලෙස දැනෙන්න ඇති
ඔවුන් දිගින් දිගටම කොනර් පහරවල් ඔවුන්ගේ මාර්ගයට යවමින් සිටියදී.
පාපන්දු ක්‍රීඩා යනු ආහාර බෙදා හැරීමයි.
අවසානයේ,
ඒ 2002 වසරයි.
- පාර්ක් ජි-සං!
- පාර්ක් ජි-සං! ඒක ඉලක්කයක්!
දකුණු කොරියාව පෘතුගාලයට ඉදිරියෙන්, බිංදුවට එකයි!
අපි ලකුණු ලබා ගත්තාද?
හේයි, ග්වාන්-සික්!
යන්න, කොරියාව!
මම ඔයාට කිව්වා පාර්ක් ජි-සුං ලකුණු ලබා ගනීවි කියලා.
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවා.
හේයි, ග්වාන්-සික්!
මට අමු දැල්ලන් පෙට්ටියක් ගෙනත් දෙන්න!
යන්න, කොරියාව!
අපේ ව්‍යාපාර උපක්‍රම වලදී,
තාත්තා සැමවිටම පාර්ක් ජි-සන්,
අම්මා සැමවිටම ගුස් හිඩින්ක්.
මට කෙලින්ම කියන්න.
ජෙජු මුහුදේ ඉහළම දැල්ලන් විශේෂඥයා කවුද?
ඒ ප්‍රධාන භූමි ආධුනිකයින්
කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
ඔවුන් මුහුදු ආහාර ස්ථාන ධාවනය කිරීමට උත්සාහ කරයි,
නමුත් ඔවුන් අසාර්ථක වේ.
ඔවුන්ට, දැල්ලන් යනු අතුරු කෑමක් පමණි.
ඔවුන්ට එය නොමැතිව කළ හැකිය,
නමුත් අපට, දැල්ලන් තරු ක්‍රීඩකයා වේ.
දැල්ලන් අපේ ප්‍රහාරකයා, අපේ අහ්න් ජුන්ග්-හ්වාන්.
- ඒ ග්වාන්-සික්ගේ බිරිඳද?
- ඔව්.
ඉතින්, කැප්ටන්, අපට සුවිශේෂී අයිතිවාසිකම් දෙන්න
ඔබේ දැල්ලන්ට.
ඉතින් මට කියන්න
ඔයා කීයක් ගෙවන්නද කියලා.
දැනට අපිට ඔයාට ගොඩක් දේවල් දෙන්න බෑ.
හයියෙන් කෑ ගැහුවට.
නමුත් පසුව, අපි ඔයාගේ දැල්ලන් ගන්නේ නැහැ
ඔයා අපිට ඕන උනත්.
එතකොට පරක්කු වැඩියි!
වාව්, ඇය දැඩි හා තෝරා බේරා ගන්නා සුළුයි.
ග්වාන්-සික් ඇයට පරාජය වෙනවා නේද?
පැහැදිලි නැද්ද?
ඔහු සෑම අවස්ථාවකම පරාජය වෙනවා.
අපි මේ කතා කරනකොට ග්වාන්-සික් වෙනුවට ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඒ පවුලේ කාන්තාවන්
සාමාන්‍යයෙන් සංදර්ශනය පවත්වාගෙන යනවා.
GEUMEUNDONG ගේ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, OH AE-SUN
මට "සමහර විට" කියලා කියන්න එපා.
මට ඔව් හෝ නැහැ කියලා එකක් ඕනේ.
EVER CORP.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, YANG GEUM-MYEONG
ඔබ Samsung Electronics මිලදී ගන්නේද
300,000 කටද නැතහොත් 3,000,000 වොන්…
දැන් ඔබේම විනිශ්චයට භාරයි.
ඇත්තටම සර්,
මම ඔබෙන් පසු තවත් දෙදෙනෙකු හමුවෙනවා.
ඔබ මා සමඟ නොඑන්නට තීරණය කළහොත්,
මම තවත් සැඟවුණු මැණිකක් සොයා ගන්නම්
ඔවුන් කර්මාන්තයේ හොඳම අය බවට පත් කරන්න.
මම ඔයාව අභිබවා යනවා සර්.
අනේ මචං.
මම විශ්වාස කරනවා මේක වැඩ කරයි කියලා.
මේක ප්‍රතිසංස්කරණය ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ඒක ක්‍රීඩාව වෙනස් කිරීම ගැන.
නමුත් ඔබේ සමාගමේ නම ඇයි...
හොඳයි, ඒ මගේ අම්මා නිසා.
මගේ අම්මා තමයි මේකට ආශ්වාදයක්.
"ජෙජු තීරුබදු රහිත වෙළඳසැල්
ගෘහස්ථ ගනුදෙනුකරුවන්ට විවෘත වේ."
ඉතින් කොරියානුවන්ට පවා දැන් ජෙජු තීරුබදු රහිත වෙළඳසැල් වලින් සිගරට් මිලදී ගත හැකිද?
ඔයා ඔයාගේ මාමණ්ඩියගෙන් ඒක අහනවද?
නැහැ, මම සෝල් වලට යන හැම වතාවෙම,
තීරු බදු රහිත සාප්පුවෙන් සිගරට් ආපසු ගෙන ඒමට ඔවුන් මගෙන් ඉල්ලා සිටිනවා.
ගු මහ්ජොං සහ ලී සකර් සිතන්නේ
ඔබට එහි ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගත හැකි බවයි.
ගු මි-ජියොන්ග් සහ ලී සන්-මි.
රජය කළ කිසිම දෙයකින් මට ප්‍රතිලාභ ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
වැඩි සංචාරකයින් නිවාඩු නිකේතනවලින් ආහාර ඇණවුම් වැඩි කරයි.
චිත්‍රපට කණ්ඩායම අද මොටෙල් එකෙන් කතා කළේ නැද්ද?
ඔවුන් වෙනත් තැනකින් ඇණවුම් කරනවා විය හැකිද?
ජෙජු වල ඇත්තටම ඔවුන් රූගත කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් කියනවා ඒ මිනිහා ඒකේ ඉන්නවා කියලා.
හොඳ දත් තියෙන එකා.
ඒක හරි! ලී බියුං-හුන්.
හරි. ලී බියුං-හුන්.
දැල්ලන් සුප් අසීමිත ලෙස නැවත පිරවීම
රාත්‍රී ආහාරය ගන්නා පාරිභෝගිකයින් සඳහා
ඔවුන්ට නොනවත්වා නොමිලේ පහරවල් ලැබුණා.
ඔව්, ඔබ බෙදාහැරීම ඇණවුම් නොකළහොත්
කෑමට කඩේට ආවොත්,
ඔබට 10% වට්ටමක් ලැබෙනු ඇත.
ඒක හරි. ඒක 10% වට්ටමක්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න!
මෙය බියුන්ග්-හුන්ගේ ප්‍රියතම ස්ථානය විය යුතුයි.
ඔහුගේ අත්සන මෙහි ඇත.
ඔහුගේ පින්තූරයත් මෙහි ඇත.
මොකක්ද, ආයෙත් අරිකාටූ?
හොඳයි, චොටෝ මැට්.
චොටෝ මැට්.
මට කල්පනා වෙනවා එයා කොහෙද ඉඳගෙන හිටියේ කියලා.
මෙන්න.
මෙන්න?
අම්මේ, කවුරුහරි ජූන්ගොනාරා වල අවන්හල් පුටු විකුණනවා.
අපි තවත් ලබා ගත යුතුද?
අපට ඒවා ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඒ ජූන්ගොනාරා හි මුල් කාලයේ ය.
හේයි!
හේයි, නැන්දම්මා!
ඇත්තටම? "හේයි, නැන්දම්මා"?
ළමයි දිහා බලන් ඉන්නවා වෙනුවට ඇයි එහාට මෙහාට යන්නේ?
කවුද හිතන්නේ
ජූන්ගොනාරා ඒ නම කියයි කියලා?
චියෝල්-යොං.
චියෝල්-යොං!
පාර්ක් චියොල්-යොන්ග් අල්ලාගෙන ඇත!
අනේ!
ඔවුන් බන්චියොන්ග් ගල් භාණ්ඩ සොයා ගත්තා!
හේයි, වොන් මිලියන 70 ක් වටිනා දෙයක් කවුද මිලදී ගන්නේ?
ඔහුට එය ඉවත් කිරීමට නොහැකි විය,
ඉතින් මෝඩයා එය ජූන්ගොනාරා හි ලැයිස්තුගත කළේය.
එහෙනම් බන්චියොන්ග් ගල් භාණ්ඩ මගේද?
හොඳයි!
ඔව්.
කවුද ආයෙත් කතා කරන්නේ?
එය නොවැළැක්විය හැකි විය.
කවුද?
ඒක සමයක්
කෘතඥතාව පළ කරන කුරුල්ලෙක් ණය ගෙවීම සඳහා ඇගේ රැළ ගෙන ආ විට.
ඇය සුදු පරෙවියෙක් වගේ.
මම ජෙජු වලට එන්නේ මේක කන්න විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
මෙහි දැල්ලන් සුප් එක මගේ සැනසිලිදායක ආහාරයයි.
මේ පාත්‍රය මාව නැවත පණ ගන්වනවා වගේ.
ඇය නිතිපතා කෙනෙක්ද?
මම ඇයව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මැඩම්, ඔයාට ඒ කැච් වාක්‍ය ඛණ්ඩය එක පාරක් කරන්න පුළුවන් නම්...
අධ්‍යක්ෂතුමනි, අපි එකඟ වුනා
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මට ඒකෙන් එක ෆොටෝ එකක් ඕනේ.
අපි ඒක කරමු.
මම ඒක කරන්නම්.
සුප් විකිණීමට ඇත, සුප්!
ඒ වගේද?
ඇයට තවමත් එය තිබේ.
සුප් විකිණීමට ඇත, සුප්!
GEUMEUNDONG ගේ දැල්ලන් සුප්
මට මේ තැන ගැන සහතික වෙන්න පුළුවන්
JEONG MI-IN
ඔයා ඇත්තටම දැල්ලන්ට ආදරෙයි ඇති.
මම කවදාවත් ඔයා එහෙම කනවා දැකලා නැහැ.
- මම මුහුදු ආහාර කන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
දුම් පානයක් සඳහා පිටතට ගොස්
ඊළඟ ස්ථානයට යන මාර්ගය සොයා ගන්න.
ඔව් සර්.
මි-ඉන්, මට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබ මට අවංක වීමයි.
ඔබ මැකාවු වෙත ගියාද
නැත්නම් ඔබේ මුහුණ සාදා ගත්තාද යන්න මට කමක් නැත.
මට බොරු කියන්න එපා.
ඔබ සහ ඒ මිනිසා අතර කිසිවක් තිබුණේ නැහැ, එහෙම නේද?
පසුව කරදර ඇති කළ හැකි කිසිවක් නැද්ද?
- හේයි.
- නෑ නේද?
කිසිවක් නොතිබුනේ නම් මම ඇයි මෙහි සිටින්නේ?
ඔයා මා ගැන සැලකිලිමත් නැද්ද?
මට ඩොලර් වලින් ළමාරක්ෂක වියදම් යැවිය යුතුයි.
ඒ මනුස්සයා තමයි ඔයාට සල්ලි ගෙවන්නේ.
ඒ මනුස්සයා තමයි හේතුව
ඔයා දැන් ඒ රොලෙක්ස් එක දාගෙන ඉන්නේ.
මගේ අපකීර්තිය පුපුරා ගිය විට, මට මැරෙන්න හිතුනා.
මම හිතුවේ මගේ දේහයේ ඡායාරූප ඇති කියලා
කාබන් මොනොක්සයිඩ් වලින් මම මැරුනොත්,
මම උස් ස්ථානයකින් වැටුණොත් මිනිස්සු මට ඇහුම්කන් දෙයි.
ඉතින් මම ධීවර බෝට්ටුවකට නැග්ගා.
මෙන්න.
වූ-ර්යොන්ග් වරක් පැවසුවා
ඇයට එල්ලී මිය යාමට අවශ්‍ය විය
නමුත් මුලින්ම ඇගේ කකුල් රැවුල කැපීමට තීරණය කළා.
රැවුල කපන අතරතුර,
ඇය එය විකාරයක් ලෙස දැක නතර කළාය.
ඇය බොරු කිව්වේ නැහැ.
මගේ ජීවිතය ගැන මට කිසිම පසුතැවීමක් තිබුණේ නැහැ,
බල්ලෙකුටවත් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැති ජීවිතයක්.
නමුත් ඒ මිනිසා මාව බේරගත්තා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට මිනිස්සු සහ ගිලන් රථයක් එනවා ඇහුණා,
නමුත් ඒ මොහොතේ පවා,
මට මගේ මුහුණ වසා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඊට පස්සේ, ඒ මිනිහා
ඔහුගේ ජැකට්ටුව ගලවා මගේ මුහුණ වසා ගත්තා.
එය මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවයි.
ජියොන්ග් මි-ඉන්.
හැමෝම මාව නිරාවරණය කරන්න කැමතියි.
මාව ආවරණය කරන්න කැමති කවුද?
හේයි, මචං. මේ කෙසෙල් කිරි එක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
එයා මට කරපු දේ මට අමතක කරන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම එයාව බලන්න ගියා.
අනේ මගේ.
එයාට ඕන කරන හැම ඌරු මස් වර්ගයක්ම ගන්න පුළුවන්.
කොහොමත් ඒක රහස් ඡන්දයක්.
ඔවුන් කනවා
ඒ වගේම කොහොමත් එයාට ඡන්දය දෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් හැමෝම ඒ-සන්ට ඡන්දය දෙයි.
ඔහු පුද්ගලයෙකු මෙන් ජීවත් විය.
ඔබ මාව හඳුනා ගන්නේ නැද්ද?
ධීවරයෙකුගේ බිරිඳක් ලෙස රඟපෑම වෙනුවෙන් මම ඊයේ හොඳම සහය නිළිය ලෙස සම්මාන ලැබුවා.
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබට ආපසු ගෙවීමට මට තවමත් කළ හැකි කිසිවක් නැද්ද?
කිසිම දෙයක් නැහැ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබට බොහෝ කලකට පෙර පැවසුවා.
ජීවිතය ඇත්තටම එතරම් නරක නැති බව පෙනේ.
ජීවත් වීම වටිනවා.
ඉතින් මම ඇත්තටම ඔබට ආපසු ගෙවිය යුතුයි
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම වෙනුවෙන්.
මට එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ විපාකය වාසනාව නෙවෙයි.
ඒක එයාගේ උණුසුම් හදවතින් උපයාගත් දෙයක්.
ඒ මනුස්සයා අන්තිමේදී එයාගේ බිරිඳ එක්ක වාද කළොත්?
කාටද මේක අමුතු දෙයක් විදිහට නොපෙනෙන්නේ?
ජියොන්ග් මි-ඉන් කොහෙවත් නැති තැන පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
- ඔහුගේ බිරිඳ ඒ ගැන දන්නවා ඇති.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
පිරිමින් සාමාන්‍යයෙන් තමන්ට අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා හිතනකොට තම සහකරුවන්ට ඒ ගැන කියන්නේ නැහැ.
හරියටම.
ඒ දේවල් තමයි
මිනිසෙකුගේ පසුකාලීන ජීවිතය කෙසේ ගෙවී යනවාද යන්න තීරණය කරන්නේ.
ඒක කියන ගමන් ඔයා ඇයි මගේ දිහා බලන්නේ?
බලන්න? මම හරි.
මම ඔයාට කිව්වා එයා අවුරුදු කිහිපයකට කලින් ආවා කියලා.
ඔයා දැනටමත් ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් ඒක කියලා තියෙනවා.
ඔයා හරිම ආඩම්බර වෙන්න ඇති නේද?
ඔයා දන්නවද, මට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ව බේරගන්න ඕන.
ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
කවුද එහෙම හිතන්නේ නැත්තේ?
සං-ගිල් මෙච්චර අවුල් වෙනවා බලන්න.
බලන්න එයාගේ කොලරය කොච්චර අපිරිසිදුද කියලා.
ඔබ ජීවිතයේ වපුරන දේ ඔබ නෙළා ගනී.
එකක් කිසිදා නොසැලී ඇත
සියලු ආකාරයේ කුණාටු හරහා,
අනෙකා සුළඟේ සිටින වායු නර්තන ශිල්පියා මෙන් සෙලවීය.
ඔවුන්ගේ පසුකාලීන වසර සමාන වන්නේ කෙසේද?
"අළු දික්කසාද" ලෙස හඳුන්වන කොටස
18% කින් වැඩි වී ඇත
ඒ සපත්තු ලස්සනයි.
ඒවා සැහැල්ලුයි.
පෙනෙන විදිහට, මසායි ඒවා අඳිනවා.
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම අඳින්නේ එයාලා දෙන දේවල් විතරයි.
ඔවුන් ඔයාට සපත්තු අරන් දෙනවාද?
මගේ බිරිඳ සහ දරුවන් සමහර වෙලාවට එහෙම කරනවා.
ඔයා යන්න කලින් කන්න ඕනේ.
හොඳයි, මට ගෙදර ගිහින් කන්න පුළුවන්.
කොහොමත් ගෙදර කවුරුත් නෑ. මෙතනින් කන්න.
ඔයා හැමදාම කන රාමියොන් තමයි ඔයාගේ බඩ හදන්නේ...
එන්න, දැනටමත් කොණ්ඩයක් කපාගන්න.
කොණ්ඩය වැඩි නැති එක
සැලෝන් එක මඟ හැරීමට නිදහසට කරුණක් නොවේ!
හොඳයි, හරි. මට ආරාධනා කිරීම ගැන අරිගාටූ.
"ස්තූතියි" කියලා හරියට කියන්න!
එහෙනම් ඔයා මේකට පියෙකුගේ කාර්යභාරය ඉටු කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ යාමට පෙර කන්න.
මනාලිය බු ජියොන්ග්-සුක්
බු සං-ගිල් සහ පාර්ක් යොන්ග්-රාන්ගේ දියණිය
ඔහුට එහෙම වෙන්න එපා.
ඔව්, ඔහු අපට සුදු බත් කැව්වා.
මම ඔහුට ඒක දෙන්නම්.
නෑ, චියොල්-යොන්ග් ගැන.
මම හිතන්නේ තාත්තා තමයි එයාව අල්ලගත්තේ.
කිසිම මුදලක් එළියට ගන්න බැහැ
ඔබ ඔබේ දරුවාගේ හදවතට ගසන ඇණය.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ පමණක් සිතන බවයි?
මමත් හිතනවා. මම හිතන්නේ ඔයාට වඩා ගොඩක් ඉදිරියෙන්!
ඔබ වෙහෙස නොබලා වැඩ කරන බව මම දන්නවා
නමුත් ඔබට තවමත් ප්‍රමුඛතා තෝරා ගත හැකිය
ඒ සියල්ල මැද.
ප්‍රධාන රහස් පරීක්ෂකවරයාට ඒකවත් කරන්න බැරිද?
ඔහුව එළියට ගන්න සල්ලි දෙන්න, හරිද?
පදිංචි වීම තමයි හොඳම විකල්පය.
ඒක වරද පිළිගන්නවා විතරක් නෙවෙයිද?
වැරදිකරුට දඬුවම් කළ යුතුයි.
වින්දිතයා වන්දි ගෙවිය යුත්තේ ඇයි?
ඔහු බේරුම් කර ගැනීමට මුදල් ගෙවුවත්,
මිනිස්සු තවමත් ඔහු ගැන කතා කරයි
ඔහු අපරාධ වාර්තාවක් ඇති සොරෙකු මෙන්.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාගේ බෑනා කියලා,
ඔයා කවදාවත් එයාව දැකලා නැති වුණත්.
මම ඒ කොල්ලව දන්නවා, ඒකයි.
ඉයුන්-මියොන්ග්ට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න ධෛර්යයක් නැහැ.
මගේ පුතුන් කිහිප වතාවක් පහර දීමෙන් පසු,
අපේ ගෙදර පහුකරගෙන යන බස් එකටවත් යන්න එයාට බැරි වුණා.
හෙලෝ, සර්.
ඔහ්-සොං, ඒ සූදු ගුහාවට යන්න එපා.
මම තවදුරටත් ඇස් පියාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මෝඩයා, හිස නමා ගරු කරන්න.
එයා ඔයාගේ ලොකු මාමා!
නෑ, ඒක හරි. නැමෙන්න ඕන නෑ.
හේයි, මෙතනට දෙන්න.
අනේ. මේ දේ...
ඔයා දන්නවද, මේක...
මුවන් අං.
ඇත්තටම, ඒක හොඳයි. ඒක ආපහු ගන්න.
ඒක ගන්න.
- ඉන්න.
- ඇත්තටම!
නිකන් ඉන්න.
මගේ ලොකු අයියාගේ සෞඛ්‍යය ගැන මම බලාගන්න ඕනේ.
නැතිනම් කවුද බලන්නේ?
මෙන්න අපි පටන් ගන්නවා.
ඔයා දන්නවද,
මම වඩාත්ම ගරු කරන නළුවා
චෝයි බූල්-ඇම්,
ජාතියට වෙහෙස නොබලා සේවය කරන ප්‍රධාන පරීක්ෂකවරයෙක්.
කුඩා සොරෙකු අල්ලා ගැනීම
කේක් කැබැල්ලක් වේවි නේද?
මම ඩොඩොං-රි හි බු සං-ගිල්.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ
මේක එක උගුරට ගිලින්න පුළුවන් නම්, හරිද?
හොඳයි…
හොඳ දුකක්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම තාත්තා කෙනෙක්.
ලෝකයේ කොහෙද පියෙක් ඉන්නේ නිකං මෝඩයෙක්?
මම බෝට්ටු කපිතාන්වරයෙක්, සමුපකාර ප්‍රධානියෙක් සහ පියෙක්.
නමුත් පියෙකු වීම
අතිශයින්ම නරකම ප්‍රතිලාභය.
- දැන්, විවෘත කරන්න.
- ඒක හොඳයි.
විවෘත කරන්න.
මම මේ එතුම හදන්න මහන්සි වුණා.
- හරි.
- දැන් මගේ අත කන්න එපා!
හයොන්-සුක් ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලුවා
ඇගේ සැමියාව බේරගන්න,
ඒත් ඔයා එකහෙලාම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එතකොට මට ඔයා ගැන තියෙන හැම හැඟීමක්ම නැති වුණා.
ඉතින් ඔයා මගේ සල්ලි වලින් Grandeur කෙනෙක් ගත්තාද?
හේයි, පොඩි මල්ලි.
ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න, ඊට පස්සේ අපි කතා කරමු.
ඔයා කිව්වා කවදාවත් අතාරින්න එපා කියලා.
ඔයා පාර්ක් චියොල්-යොන්ග් අතෑරලා දැම්මේ ඇයි?
පොලිස් ස්ථානය ඉදිරිපිට මේ වගේ කාර් එකක් නවත්තන්නේ කවුද?
මට තේරෙනවා මේක මොකක්ද කියලා!
ඔයාට දැනටමත් සල්ලි ගෙවලා තියෙනවා!
ඉතින් ඔයා අපේ ගනුදෙනුව වැසිකිළියට දැම්මාද?!
මම විමර්ශනයේදී මගේ උපරිමය කළා--
- ඔහු ජේල්බ්‍රේක් රජුද නැත්නම් ජීන් වල්ජියන්ද?
- ජීන් වල්ජියන්ව මතු කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයාට එයාව අල්ලන්න බැරි?
ඒ ඔයා කැණීම් කරන්නේ නැති නිසා!
ඒ ගෝලීය යුගයයි.
අන්තර්ජාල යුගයේ ඔබට ඔහුව අල්ලා ගත නොහැකිද?
ඔබ බීලාද?
මුදල් සහ බිරිඳ අහිමි වීමෙන් පසු කිසිවෙකුට හොඳක් දැනෙන්නේ නැත.
මට දැන් නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබේ නම පුවත්පත්වල පළ කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මගේ මුදල් පොලිය සමඟ මට ආපසු දෙන්න
නැත්නම් පාර්ක් චියොල්-යොන්ග් භාර දෙන්න!
එකක් හෝ අනෙකක් තෝරන්න.
"පොලිය"?
වාව්, ඩොඩොං-රිගේ බු සං-ගිල්
දැන් සියල්ල සෝදා ඉවත් කර ඇති බව පෙනේ, නේද?
ඩොඩොං-රිගේ බු සං-ගිල් සමඟ නිරයට!
චොල්-යොන්ග්
ජූන්ගොනාරා හරහා සොයා ගත්තා යැයි ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
කොතරම් විහිළුවක්ද.
එය සං-ගිල්ගේ කුඩා රහසක්ද
නැත්නම් යමක්ද?
- ඔහු සමහර දේවල් තමාටම තබා ගනී.
- මොන වගේද?
ඔයා නටන එක ගැනද?
මම නයිට් ක්ලබ් වලට යනකොට
ඔයා වගේම--
මම ජීවත් වෙන්න නැටුවා.
මම ගෙදර එන හැම වෙලාවෙම පරක්කු වෙලා,
තාත්තා සාලයේ නිදාගෙන ඉන්නවද කියලා බලන්න මම දොරෙන් එබිකම් කළා.
ඔහුගේ දියණිය ආපසු පැමිණියාද නැද්ද යන්න,
ඔහු නිදාගත් වහාම නින්දට වැටුණි.
නැහැ, ඔහු නින්දට ගියේ නැහැ.
එක් වරක්, මම ඔහුව දුටුවෙමි.
දොර විවෘත වන හඬ ඇසුණු වහාම,
ඔහු ඉක්මනින් රූපවාහිනිය නිවා දමා නිදා සිටින බව මවා පෑවේය.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා...
තාත්තා කුකුළෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
ඒකයි එයා ගොඩක් කෑ ගහන්නේ
නමුත් එයාට පරදින්න පුළුවන් සටනක් තෝරා ගන්නේ නැහැ.
තාත්තා ටිකක් බය වෙලා හිටියා කියලා මම හිතනවා
අපි හැමෝම ඇත්තටම දවසක යන්න පුළුවන්.
දෙවියනේ. ඇත්තටම.
මම ඔහුව දැක්කත් නැතත්,
ඔහු සැමවිටම කරදරයක්.
කාලය අපේ ඇස් ඉදිරිපිට තිබූ සියල්ල
ජල වර්ණකයක් බවට පත් කළේය.
එය වෛරය බොඳ කළේය
සහ මිනිසුන්ගේ හදවත් මෘදු කළේය.
ඒ අමන මෝඩයෝ.
ඔවුන් සුදු බත් කෑවා
නමුත් කවදාවත් මට මේ දේවල් මිලදී ගත්තේ නැහැ.
මේ දවස්වල,
ක්ෂණික බත් මාව බලාගන්නවා.
හෙට ආයෙත් එන්න.
මට කරන්න දෙයක් නැහැ කියලා හිතනවද?
මට කෑමට ඕන තරම් තැන් තියෙනවා.
නෑ, ඔයාගේ නෑදෑයින්ට උදව් කරන්න.
අපි රූපවාහිනියේ ආවට පස්සේ,
අපි නරක ධනවතුන් වෙන්න පුළුවන්.
මට එක රැයකින් කෝටිපතියෙක් වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, එයාලා මුලින්ම එන්නේ.
කෑම නරක නම්, ඒ ඔක්කොම නිකම්ම නිකම්.
එක රැයකින් පොහොසත් වීම ගැන සිහින දකිනවාද?
ඒ වගේ මානසිකත්වයක් එක්ක, ඔබ විනාශයි.
- ඔබට හොඳ වචන භාවිතා කළ හැකිද?
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඉතින් ඔබ එනවද නැද්ද?
හොඳයි, ඔබ කියන්නේ
ඔබට මාව අවශ්‍යද?
එන්න. මේ දවස්වල අපේ පවුලට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
වාමන අට දෙනෙක් එක්රැස් වීමට පටන් ගත්හ
වනාන්තරයේ අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ලක.
මුලින්ම මේක බොන්න.
හරි!
ඉයුන්-මියොං, මේක අල්ලගන්න.
අවසානයේ...
වනාන්තරයේ හදවතේ සීනු නටන්නට පටන් ගත්තේය.
"ඔබට නොහැකි නම්, ආපසු හැරී බලන්න.
අපි සැමවිටම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු."
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ගායනා කරන ලද්දේ ජෑන් හි